<h1>Группа студентер елдері:</h1>

	<ol>
	  <li>Ернур</li>
	  <li>Қыдыралі </li>
	  <li>Ысматулла</li>
	  <li>Максим </li>
	  <li>Абдукадир</li>
	  <li>Шерзод</li>
	  <li>Аслан </li>
	  <li>Жанболат</li>
	  <li>Багдаулет</li>
	  <li>Дәулет</li>
	  <li>Қутлуғ</li>
	  <li>Ален</li>
	  <li>Нүрдәулет</li>
	  <li>Нұрмуханбет</li>
	  <li>Диярбек</li>
	  <li>Нурмухамат</li>
	  <li>Расул</li>
	  <li>Сабина</li>
	  <li>Зарина</li>
	  <li>Гулбану</li>
	  <li>Дилноз </li>
	  <li>Гулчехра</li>
	  <li>Мафтуна</li>
	</ol>
